ex00

Напишите программу, которая принимает строковое представление буквального значения C ++ (в его наиболее распространенной форме) в качестве параметра.
Этот литерал должен принадлежать к одному из следующих скалярных типов: char, int, float или double. Будет использоваться только десятичное представление.
Примеры буквальных значений char: 'c', 'a' ... Для упрощения, обратите внимание, что:
неотображаемые символы не могут быть переданы в качестве параметра вашей программе, и если преобразование в char не отображается,
выведите уведомление вместо этого.
Примеры буквальных значений int: 0, -42, 42 ...
Примеры значений литералов с плавающей запятой: 0.0f, -4.2f, 4.2f ... Вы также можете принять эти псевдолитералы, как вы знаете, для науки: -inff, + inff и nanf.
Примеры значений двойных литералов: 0,0, -4,2, 4,2 ... Вы также можете принять эти псевдолитералы, как вы знаете, для развлечения: -inf, + inf и nan.
Ваша программа должна определить тип литерала, получить этот литерал правильного типа (чтобы он больше не была строкой),
затем явно преобразовать его в каждый из трех других типов и отобразить результаты с использованием того же форматирования, что и ниже.
Если преобразование не имеет смысла или выходит за рамки, укажите, что преобразование невозможно.
Вы можете включить любой заголовок, необходимый для обработки числовых ограничений и специальных значений. 
