Упражнение 00: Мегафон
Чтобы убедиться, что все проснулись, напишите программу со следующим поведением:
(Используйте стиль C++ для взаимодействия со stdin!).



Упражнение 01: Мой замечательный Телефонная книга
Добро пожаловать в 80-е годы и их невероятные технологии! Напишите программу, которая ведет себя как дерьмовая потрясающая программа телефонной книги. Пожалуйста, потратьте немного времени, чтобы дать вашему исполняемому файлу соответствующее имя. Когда программа запускается, пользователю предлагается ввести данные: вы должны принять команду ADD, команду SEARCH или команду EXIT. Любой другой ввод отбрасывается. Программа запускается пустой (без контактов), не использует динамическое распределение и не может хранить более 8 контактов. Если добавляется девятый контакт, он заменяет самый старый.
- Если команда EXIT:
◦ Программа завершается, и контакты теряются навсегда.
- Иначе, если команда ADD:
◦ Программа предложит пользователю ввести информацию о новом контакте, по одному полю за раз, пока не будут учтены все поля.
◦ Контакт определяется следующими полями: имя, фамилия, псевдоним, номер телефона, самый страшный секрет.
PhoneBook должен быть представлен как экземпляр класса, в коде он должен содержать массив контактов.
◦ Контакт ДОЛЖЕН быть представлен как экземпляр класса в вашем коде. Вы можете разработать класс по своему усмотрению, но экспертная оценка проверит согласованность ваших решений. Просмотрите сегодняшнее видео еще раз, если вы не понимаете, что я имею в виду (и я не имею в виду "использовать все", прежде чем вы спросите).
- Иначе, если команда SEARCH:
◦ Программа выведет список доступных непустых контактов в 4 столбцах: индекс, имя, фамилия и ник.
◦ Каждый столбец должен быть шириной 10 символов, выровнен по правому краю и разделен символом '|'. Любой вывод, превышающий ширину колонок, усекается, а последний отображаемый символ заменяется точкой ('.').
◦ Затем программа снова запрашивает индекс нужной записи и выводит информацию о контакте, по одному полю в строке. Если ввод не имеет смысла, определите соответствующее поведение.
- В противном случае ввод отбрасывается.
Если команда выполнена правильно, программа ожидает другой команды ADD или SEARCH до команды EXIT.



Упражнение 02: Работа вашей мечты
Это ваш первый рабочий день в GlobalBanksters United. Вы успешно прошли тесты при приеме на работу в команду программистов благодаря нескольким трюкам с Microsoft Office, которые вам показал друг. Но вы знаете, что именно ваша быстрая установка Adobe Reader поразила вашего рекрутера. Это дало вам небольшое преимущество, необходимое для победы над соперниками в борьбе за эту работу. 

Как бы то ни было, вы справились, и ваш босс дал вам первое задание. Вам нужно перекодировать один недостающий исходный файл, потому что что-то пошло не так. Account.cpp отсутствует, а они используют USB-файлообменник, а не git.
В этот момент вполне законно было бы уйти отсюда, но ради этого упражнения вы останетесь.
Файл Account.hpp присутствует, и быстрая компиляция tests.cpp подтверждает, что файл Account.cpp отсутствует. Также есть старый журнал вывода, который, похоже, содержит соответствующий вывод.

Поэтому нужно создать файл Account.cpp и быстро написать несколько строк на чистом потрясающем C++ и после нескольких неудачных компиляций, ваша программа скомпилируется и пройдет тесты с идеальным выводом, за исключением разницы во временных метках. Черт возьми, вы молодцы!
