ex00

Напишите следующие шаблоны функций:
• swap: меняет местами значения двух аргументов. Ничего не возвращает.
• min: сравнивает два аргумента и возвращает наименьший из них. Если два аргумента равны, возвращается второй.
• max: сравнивает два аргумента и возвращает самый большой. Если два аргумента равны, возвращается второй.
Шаблоны должны быть определены в файлах заголовков. Вы должны включить main.cpp, содержащий тесты для вашей программы.
Этот файл может и будет изменен во время оценки.
Эти функции могут быть вызваны с любым типом аргумента, при условии, что два аргумента имеют один и тот же тип и поддерживают все операторы сравнения.
Предоставьте достаточно кода для компиляции исполняемого файла, подтверждающего, что все работает по назначению.
