Для модулей C++ вы будете использовать и изучать только C++98. Цель состоит в том, чтобы вы изучили основы объектно-ориентированного языка программирования. Мы знаем, что современный C++ во многих аспектах сильно отличается, поэтому если вы хотите стать опытным разработчиком C++, вам в дальнейшем понадобится современный стандартный C++. Это будет отправной точкой вашего путешествия по C++, и только от вас зависит, как вы пойдете дальше после 42 Common Core!

- Любая функция, реализованная в заголовке (за исключением шаблонов), и любой незащищенный заголовок означает 0 для упражнения.
- Любой вывод идет в стандартный вывод и завершается новой строкой, если не указано иное.
- Налагаемые имена файлов должны быть соблюдены до буквы, также как и имена классов, функций и методов.
- Помните: теперь вы пишете на C++, а не на C. Поэтому:
◦ Следующие функции ЗАПРЕЩЕНЫ, и их использование будет караться 0 баллов, без вопросов: *alloc, *printf и free.
◦ Вам разрешено использовать все, что есть в стандартной библиотеке. КАК бы то ни было, было бы разумно попытаться использовать C++-шные версии функций, к которым вы привыкли в C, вместо того, чтобы придерживаться того, что вы знаете, в конце концов, это новый язык. И НЕТ, вам не разрешается использовать STL, пока вы не должны (то есть, до модуля 08). Это означает, что никаких векторов/списков/карт/и т.д... или чего-либо, что требует включения <алгоритма> до тех пор.

Вообще-то, использование любой явно запрещенной функции или механики будет наказываться 0, без вопросов.
- Также обратите внимание, что если не указано иное, ключевые слова C++ "using namespace" и "friend" запрещены. Их использование будет наказываться баллом -42, без вопросов.
- Файлы, связанные с классом, всегда будут ClassName.hpp и ClassName.cpp, если не указано иное.
- Каталоги для сдачи - ex00/, ex01/, . . . , exn/.
- Вы должны внимательно прочитать примеры. Они могут содержать требования, которые не очевидны в описании упражнения.
- Поскольку вам разрешено использовать инструменты C++, о которых вы узнали с самого начала, вам не разрешается использовать какие-либо внешние библиотеки. И, прежде чем вы спросите, это также означает отсутствие C++11 и производных, Boost или чего-либо еще.
- От вас могут потребовать сдать определенное количество занятий. Это может показаться утомительным, если вы не умеете писать сценарии в своем любимом текстовом редакторе.
- Полностью прочитайте каждое упражнение, прежде чем приступить к нему! Выполните его.
- Компилятор для использования - c++
- Ваш код должен быть скомпилирован со следующими флагами : -Wall -Wextra -Werror.
- Каждый из ваших инклюдов должен иметь возможность быть включенным независимо от других. Включения должны содержать все другие включения, от которых они зависят.
- Если вам интересно, в C++ нет принудительного стиля кодирования. Вы можете использовать любой стиль, который вам нравится, без ограничений. Но помните, что код, который ваш эксперт не может прочитать, он не может оценить.
- Теперь важные вещи: Вы НЕ будете оцениваться по программе, если это прямо не указано в теме. Поэтому вам предоставляется определенная свобода в том, как вы решите выполнять упражнения. Однако, помните об ограничениях каждого упражнения, и НЕ ленитесь, иначе вы пропустите многое из того, что они могут предложить.
- Нет ничего страшного в том, что в том, что вы сдаете, есть посторонние файлы, вы можете разделить свой код на большее количество файлов, чем от вас требуется. Не стесняйтесь, если результат не оценивается программой.
- Даже если тема упражнения коротка, стоит потратить на него немного времени, чтобы убедиться, что вы понимаете, чего от вас ждут, и что вы сделали это наилучшим образом.
- Клянусь Одином, клянусь Тором! Используйте свой мозг!!!
